# 绕过 Recaptcha

> 原文：<https://dev.to/adityavarma1234/bypassing-recaptcha-5eab>

就像其他任何一天一样，我发现自己在考虑在科技领域做什么有趣的项目。然后我觉得绕过互联网上的机器人检测系统会很有趣。

我考虑在其他人之前的工作的基础上绕过 recaptcha。搜索了一下，在这里偶然发现了一篇有趣的论文[。本文主要谈](https://www.blackhat.com/docs/asia-16/materials/asia-16-Sivakorn-Im-Not-a-Human-Breaking-the-Google-reCAPTCHA-wp.pdf)[谷歌 Recaptcha](https://www.google.com/recaptcha/intro/v3.html) 。

谷歌 Recaptcha 被广泛用于检测互联网上的机器人。当您单击复选框时，它有三种行为。它可以表现为一个简单的复选框，即它将只允许你执行像提交数据这样的操作，而不需要任何进一步的操作，或者它可能会认为你是一个机器人，因此给你照片进行分组，这对于任何算法来说都很难实际解决机器学习包括在内的问题(他们大多给照片来对街道标志进行分类，我猜是他们的自动驾驶汽车项目或商店)， 它可能会给你一些模糊的文本，比如到处画的线，这些线显然是不连续的，因为有很好的机器学习算法可以解决这个问题。

在这篇论文中，他们谈到了他们用来绕过 recaptcha 的技术，准确率超过 70%。

他们创建了一个机器人，它最初会遍历随机网站，看起来像一个合法用户浏览网页，获取令牌或 cookie，表现得像是来自一个合法用户。他们让它浏览这些网站几天(大约 10 天)。

试用期过后，他们进入攻击模式，攻击一个有 recaptcha 来阻止机器人的网站。当他们试图用这个试用令牌攻击时，他们看到它不要求更难的东西，而是授予机器人权限，没有任何额外的麻烦。

想想看，任何人都可以毫不费力地生成成百上千个这样的令牌，攻击多个网站以绕过它们的僵尸检测系统。

他们尝试使用新的代币，但聪明的 recaptcha 发现了他们的欺诈活动，并要求解决上面讨论的几个人工智能难题。但是这些人已经发现了一种模式，并能够以超过 70%的准确率利用它(你可以阅读上面的论文，以了解他们到底是如何做到这一点的细节)。最好的绕过机器人检测的专业付费服务只有大约 50%的准确率。

作为负责任的个人，他们将自己的研究成果提交给谷歌，以便改善基础设施。

我只是触及了这篇论文实际内容的表面。你可以点击上面的链接来了解更多信息。

对我来说，读完这篇文章后，我决定探索我错过的科技领域的其他有趣话题(这是我第一次读这样的论文)。如果你有什么很酷的论文或者建议，请在下面写下你的评论，以及为什么你认为它很有趣。